★　　月　　日にお飲み下さい。
★月経開始５日目よりお飲み下さい。
★１日おきに、お飲み下さい。
★　　月　　日よりお飲み下さい。
★本日，お飲み下さい。
★ミルクに混ぜてお飲み下さい。
★（　）と（　）を交互にお飲み下さい。
★ただし１日１回まで
★ただし１日２回まで
★ただし１日３回まで
★ただし１日４回まで
★ただし１日５回まで
★月・水・金曜日に、お飲みください。
★透析日、お飲みください。
★透析日前日のみ、お飲みください。
★透析日朝は飲まないでください。
★非透析日に、お飲み下さい。
★火・木・土曜日に、お飲みください。
★　　曜日に，お飲みください。
★手術１週間前から、お飲み下さい。
★　　月　日から、お使い下さい。
★眼瞼にお使いください。
★１日１〜２回お使い下さい。
★薬包紙の指示通りにお飲み下さい。
★・・ＭｉＸ・・
★（　）は（　）が終わってからお飲みください
★よく振ってお使いください。
★　　　　曜日は飲まないで下さい
★月曜日にお飲み下さい
★火曜日にお飲み下さい
★水曜日にお飲み下さい
★木曜日にお飲み下さい
★金曜日にお飲み下さい
★土曜日にお飲み下さい
★日曜日にお飲み下さい
★医師の指示通りにお使い下さい
★１日２〜３回お使い下さい
（完全分包化）
１日２回朝昼食間に
医師の指示通り
医師の指示通りに
耳に医師の指示通り
鼻に医師の指示通り
（不均等投与）
（一包化投与）
【粉　砕】
【不均等投与】
