ようこそ

OpenDolphinProの評価ありがとうございます。これから次のステップでリモートサーバにお客様のアカウントを作成します。

（１）通信テスト
（２）使用許諾書への同意
（３）アカウント情報入力

本サービスはファイヤーウォール等の設定によっては通信できない場合があります。その場合はネットワークの構成を変更していただく必要があります。

評価のお申し込みには、施設情報、お名前、電子メールアドレス等の登録が必要です。登録された電子メールアドレスには、ログインに必要な医療機関IDを後ほど送付いたします。

「アカウント情報の取り扱いについて」

ライフサイエンス コンピューティング株式会社（以下、「当社」という）は、お客様のアカウント情報をここに定めた目的以外には使用いたしません。

１．使用目的
（１）OpenDolphinProサービスのユーザ認証を行うため。
（２）評価に際して技術情報等の必要なお知らせを行うため。
（３）よりよいサポートを提供するため。

「評価版カルテデータの取り扱いについて」
評価版で使用する患者様のカルテデータは、架空データを使用してください。
当社は、作成された評価版の患者カルテデータに関しては、いかなる責任も持ちません。

「プライバシーポリシー」

１．基本方針
当社は、使いやく安全なユピキタス社会の実現に貢献するため、以下の個人情報保護方針を定め、個人情報の保護に努めます。

１．当社は、個人情報保護に関連する法令、規範等を遵守いたします。

２．当社は、利用目的を明確にしたうえで個人情報を公正な手段により必要な範囲でのみ取得します。また取得した個人情報は、明示した目的以外には利用いたしません。

３．当社は、あらかじめご承諾を得た場合、法令で認められている場合を除き、個人情報の第三者への提供は行いません。

４．当社は、ネットワークセキュリティ技術及び社内管理システムの向上に日常的に取り組み、個人情報の漏洩、紛失、改ざん、破壊などの防止対策を実施いたします。

ライフサイエンス コンピューティング株式会社
〒171-0022 東京都豊島区南池袋2-30-12 富士火災池袋ビル
TEL: 03-5911-1455  FAX: 03-5911-1456
e-mail: sales@lscc.co.jp   URL: http://www.lscc.co.jp/
