OpenDolphin 評価版使用許諾書

ライフサイエンス　コンピューティング株式会社（以下「当社」という）は、OpenDolphinを評価していただき、導入のご検討をしていただくために評価版の提供を行います。本製品の評価をご検討の医療機関および医療従事者（以下「お客様」という)は、ご利用の前にこの使用許諾書（以下「本契約」という）をお読みください。医療機関登録をされると本契約に同意されたものとみなします。


「禁止条項」
お客様は、評価期間中は、このサービスで以下のことを行うことはできません。
（１）OpenDolphinの導入評価以外の目的でこの評価版を使用すること。
（２）カルテデータに、実存患者様カルテデータを使用すること。（必ず架空データを使用してください。）
（３）アカウントを第三者に与えること。


「サポート」
評価版に対する保守・保証は一切提供されません。　
不具合および改善等の問合せは、下記連絡先e-mailにお送りください。
製品開発の参考にさせていただきます。


「免責」
当社は、評価版または本契約における当社の履行を原因としてお客様、お客様の患者様または第三者が被ったいかなる損失や損害について一切責任を負わないものとします。また、当社は本契約の履行から生じた直接的、間接的、特別損害、付随的損害または派生的損害については、その根拠が債務不履行、不法行為または他の法理論にあるか否かを問わず、責任を負いません。


「使用期限」
評価期間は最長３ケ月とします。お申し込み後、３ケ月を経過しますと、アカウント及びデータを削除します。あらかじめご了承ください。


「解除」
当社は、お客様が本契約に違背した場合、直ちに本契約を解除してお客様データを削除することが出来るものとします。
お客様は、評価期間内であっても当社にe-mailで通知をすることにより本契約を解除できるものとします。


「連絡先」
ライフサイエンス コンピューティング株式会社
〒171-0022 東京都豊島区南池袋 2-30-12 BITビル 7F
TEL: 03-5911-1455  FAX: 03-5911-1456
e-mail: sales@lscc.co.jp   URL: http://dolphin-dev.github.io/