ようこそ

OpenDolphin評価のご検討、ありがとうございます。これから次のステップでリモートサーバにお客様のアカウントを作成します。

（１）通信テスト
（２）使用許諾書への同意
（３）アカウント情報入力

本サービスはリッチクライアントを使用します。そのためファイヤーウォール等の設定によっては通信できない場合があります。その場合はネットワークの構成を変更していただく必要があります。

評価のお申し込みには、施設情報、お名前、電子メールアドレス等が必要です。電子メールアドレスには、ログインに必要な施設IDを後ほど送付いたします。あらかじめご承知おきください。


「アカウント情報の取り扱いについて」

（株）デジタルグローブ（以下、当社）は、お客様のアカウント情報をここに定めた目的以外には使用いたしません。

１．使用目的
（１）OpenDolphinサービスのユーザ認証を行うため。
（２）バージョンアップ等、サービスを提供するうえで必要なお知らせを行うため。
（３）よりよいサポートを提供するため。


「カルテデータの取り扱いについて」
当社は、お客様が作成された患者様カルテのデータにタッチすることは一切ありません。また第三者に提供することもありません。地域連携や社会情勢等の変化で、お客様が第三者に送信等をご希望される場合は、技術的に可能な場合に限り、お申し出により対応いたします。


「プライバシーポリシー」

１．基本方針
当社は、使いやく安全なユピキタス社会の実現に貢献するため、以下の個人情報保護方針を定め、個人情報の保護に努めます。

１．当社は、個人情報保護に関連する法令、規範等を遵守いたします。

２．当社は、利用目的を明確にしたうえで個人情報を公正な手段により必要な範囲でのみ取得します。また取得した個人情報は、明示した目的以外には利用いたしません。

３．当社は、あらかじめご承諾を得た場合、法令で認められている場合を除き、個人情報の第三者への提供は行いません。

４．当社は、ネットワークセキュリティ技術及び社内管理システムの向上に日常的に取り組み、個人情報の漏洩、紛失、改ざん、破壊などの防止対策を実施いたします。

株式会社デジタルグローブ
〒231-0023 横浜市中区山下町1番地シルクビル TEL:045-681-5251 FAX:045-681-5265
E-mail:dolphin@digital-globe.co.jp URL:http://www.digital-globe.co.jp